(Episodio 31) ¡No lo hagas!
Etano,
Ethan, te lo ruego.
Por favor devuélvemelo.
Ethan.
¿Rogarme?
Tu ruego ahora
es inútil para mí.
Son cenizas
cenizas.
Las cenizas de la persona que más amo.
¿Qué dijiste?
dijiste
que esto es
¿la persona que más amas?
Sí.
esta es la persona
quien más me ama en este mundo.
Si es posible,
Me encantaría estar con esta persona para siempre.
Muy bien, vámonos.
Toma, puedes tenerlo.
Durante la cena, yo
lo tomó en secreto y lo escondió.
Ellos no lo saben.
Todavía hace calor.
Después de que salgamos de prisión,
¿Qué tal si vamos a Nigob?
Escuché que el paisaje allí es hermoso.
Puede limpiar nuestras almas.
No sé si le agradamos a la gente,
que ya eran pecadores,
están calificados para ser limpiados.
¡No te muevas!
¡Jessa, corre!
¡Corre, Jessa!
Yo los detendré por ti.
¡Solo corre!
Jessa.
No importa lo difícil que sea,
incluso si estás luchando,
o apenas pudo sobrevivir,
debes vivir,
y vive tu mejor vida.
danna,
¡Danna!
¡No me dejes!
Etano,
Te lo ruego.
Esta persona es todo lo que tengo.
Por favor devuélvemelo.
¿Devolvértelo?
Tu deseas.
Lo esparciré todo en un rato.
¡No, no lo hagas!